


## Проект 4. «Посмотри в окно»

**[Ссылка на макет](https://www.figma.com/design/5w5hAZX08E2JqYevgvbVF5/Макет-проектных?node-id=8-140&t=W5dQc8Gnk0Zw1IiN-0)**


**В этом проекте вы потренируете важный навык — работу с чужим кодом. Вы будете писать стили для работающего приложения.** 

**Файл с заготовкой проекта:** В стартовом репозитории вы получите много готовых файлов: всю HTML-разметку, CSS для компонентов прелоадера и вывода ошибки, файлы шрифтов и стили для них, файл со скриптом с описанной логикой работы приложения.

**ToDo:** В этой проектной работе вам предстоит написать CSS для работающего приложения. Ваша задача — дополнить файл style.css так, чтобы интерфейс приложения соответствовал макету.

Краткое описание функциональности приложения:
* При загрузке страницы скрипт получает данные из внешнего источника, отрисовывает пять карточек с видео и кнопку, чтобы подгрузить дополнительные карточки. Ещё он подставляет адрес первого из загруженных роликов в тег \<video\> внутри крупного блока на странице.
* Скрипт отслеживает клик по карточкам и переключает текущее видео в зависимости от выбранной карточки.
* А ещё скрипт следит за отправкой формы. После отправки он ищет в базе данных совпадения по введённым параметрам и перерисовывает страницу с данными, полученными из нового запроса.
* В случае ошибок на место блока с видео подставляется блок с сообщением об ошибке. А пока идёт поиск, в блоки с видео и карточками подставляются прелоадеры, отображающие анимацию процесса загрузки.

При работе над вёрсткой вам нужно сохранить эту функциональность и не навредить ей. Поэтому пишите в основном CSS, не меняйте уже написанные имена классов, старайтесь минимизировать свои действия с HTML-кодом. Сейчас его достаточно, чтобы реализовать задачу.
